# Телеграм бот

Этот телеграм-бот разработан для облегчения коммуникации и выполнения определенных задач. Он предоставляет различные функции в зависимости от роли пользователя.

## Установка

1. Склонируйте репозиторий на свой компьютер:

    ```bash
    git clone https://github.com/your_username/your_telegram_bot.git
    ```

2. Установите необходимые зависимости:

    ```bash
    pip install -r requirements.txt
    ```

3. Запустите бота:

    ```bash
    python bot.py
    ```

## Функциональность

- **Авторизация**: Пользователи могут авторизоваться с помощью своих учетных записей.
- **Различные команды**: В зависимости от роли пользователя доступны различные команды.
- **Отслеживание задач**: Бот автоматически отслеживает появление новых задач в базе данных и отправляет уведомления соответствующим пользователям.

## Команды

### Общие команды:

- `/start`- Начать взаимодействие с ботом и авторизация пользователя.
- `/help` - Получить справку о доступных командах.
- `/faq` - Получить ответы на часто задаваемые вопросы.
- `/contacts` - Получить контактную информацию.
- `/events` - Просмотреть список событий.
- `/contacts` - Получить контактную информацию.
- `/menu` - Отобразить список доступных команд.
- `/out` - Выйти из учётной записи.

### Команды для сотрудников:

- `/tasks` - Просмотреть список задач пользователя и отчитаться о ходе их выполнения.

### Команды для руководителей:

- `/tasks` - Просмотреть весь список задач.
- `/add_task` - Создать новую задачу.
- `/add_event` - Создать новое событие.

## Автор

Овчинников Георгий ИКБО-17-20 


